一.服務目的
Two hand二手交易網是勤益科技大學資管系學生之實務專題成果，其目的為方便學校之學生的二手物交易，在此透過此網站提供服務，以下為Two hand的服務條款(簡稱爲「Two hand」或「本網站」)，在其所提供的網站上服務時，釐清並規範本網站和會員之間的權利、義務和責任關係爲目的。

二.服務條款
1.本服務條款的內容告示在申請加入Two hand會員的相關網頁，或以其他方式來提供給使用者，使用者加入會員時，點選同意所規定的內容即發生效力。
2.Two hand可隨時修訂本服務條款及Two hand頒布施行之各種規則，並將修訂或變更的內容公佈在Two hand的網站上，至公佈之日起七日內會員無異議時，上開條款、規則、政策或聲明將自動生效。
3.Two hand僅為買賣交易雙方提供一平台服務，鑒於網路的性質，Two hand無法辨別及判斷交易物品之來源、真實性及完整性。敬請交易雙方事前自行查明。如交易一方違反法律規定而出現的糾紛與不良結果，由買賣交易雙方自行承擔所有責任，Two hand概不負責。
規則以外的準則
本服務條款及Two hand頒布施行之各種規則未提及的事項將依個人資料保護法、電子簽章法、消費者保護法等之規定為之。

三.申請服務和許可
1.本服務條款是針對希望使用Two hand服務之會員（申請加入會員）準許（加入會員成功）所訂立，您同意本服務條款，並加入會員後即可開始。 使用Two hand所提供的服務。
2.簽約使用以會員帳號爲單位，申請通過之後，申請者即登記成爲會員。
3.用假名或他人的學校信箱加入會員者，無法得到法律上的保護且必須爲此擔負民法和刑法上所有的責任。

四.服務申請與登記資料
1.會員欲向Two hand申請使用服務時，應依Two hand現今或嗣後規定填載所需之必要資料如下：
※暱稱(及會員帳號)
※密碼
※常用信箱
※學校信箱(作為驗證使用)
2.加入會員時，若有資料不實或錯誤等問題，由登錄者自行負責。
3.登錄不實的資料被發現時網站管理者有權利直接停止服務或取消服務簽約，本公司或第三者所受到的損失由涉此事件的會員來承擔負責。
4.本網站可藉由常用信箱、學校信箱等提供會員關於本網站買賣服務和其他服務的相關資訊。

五.申請服務準許及限制
1.欲加入會員者在Two hand確認第五條第1項所指的一切資料登錄正確後，申請加入會員即可通過。
2.有以下任一情形者，Two hand得不予同意加入會員：
A）以他人的名義申請。
B）申請服務時，登錄之資料內容不實。
C）電子郵件位址不明確。
D）違反本服務條款、其他網站規則或會員合約條款被停權者要再加入時。
E）與已加入會員的姓名和身分證號碼同樣時。
F）其他，未履Two hand之申請條件時。

六.管理會員帳號等
1.會員帳號或密碼資料不能轉讓、出租或借貸予他人。
2.無正當理由，會員不能與他人共用帳號。
3.會員自身的帳號被偷竊或遭第三者盜用時，應立即通報Two hand客服，依照客服所指示的步驟處理。
4.會員對自身的帳號和密碼因管理不善或不當之疏失，致所發生的一切後果應自行負責。

七.服務的維持和中斷
1.當有以下狀況發生，Two hand將暫時停止服務：
A）為了進行系統設備檢修或障礙排除，不得不停止服務時。
B）通訊事業者停止電子通訊服務時。
2.Two hand為維護良好服務品質及遇有系統故障時，得定期檢修系統設備及為故障排除，於上開檢修及排除期間，將暫時停止系統服務，惟暫停期間不計入會員原有權益。

八.服務的種類
1.Two hand可隨時變動提供的服務內容。
2.Two hand依照服務的種類，各服務的特性、過程及方法等等相關事項都顯示在網頁上，會員應瞭解並遵循公司所公佈的服務事項。

九.現金
1.Two hand不涉及任何與金錢有關的事項僅提供網站給買賣雙方交流
2.金錢方面由買賣雙方私下協定、付款。

十.智慧財産的保護
Two hand所使用之軟體、圖檔、程式、網站上所有內容或網站畫面的安排、網頁設計均由Two hand或其他權利人依法擁有其智慧財產權，包括但不限於商標權、專利權、著作權、營業秘密與專有技術等。除與權利人另有約定外，任何人未經Two hand及權利人授權或同意，不得擅自使用、修改、重製，公開播送、改作、散佈、公開傳輸、公開發表，進行還原工程解編或反向組繹。如有違反，除依著作權法及相關法律規定論處，並應對Two hand負損害賠償責任(包括但不限於訴訟費用及律師費用等)。

十一.著作權侵害處理
Two hand尊重他人著作權，亦要求我們的使用者同樣尊重他人著作權，您瞭解並同意我們將依據「中華民國著作權相關法條」保護著作權並處理著作權侵害之事宜。若您認為Two hand網站中之任何網頁內容已侵害您的著作權，請提供相關資料及聲明並經簽名或蓋章後傳真或寄送予Two hand。

十二.服務內容公告及變關於本合約及服務內動容所需的修改變動由Two hand決定後，透過本站公告事項來告知詳細內容。